盐脆海鲷配红烧韭菜和榛子，第一份工作是
盐皮这道菜看起来很吓人，但事实是
实际上非常简单明了，很容易确保所有胆量都消除了，
鱼是干净的，最重要的是总是让皮肤和
皮肤上的鳞屑可以保护实际的肉，让鱼变咸
里面的调味料真的很棒，尽管我们在上面放了一层盐
外面抓中茴香种子仍然很重要
与鱼很好搭配，然后将柠檬切成薄片，厚切成薄片，皮切成薄片
鱼里面的柠檬烤掉在鱼上面，然后榨汁
现在要为约一百五十毫升至两亿毫升的水加盐
现在要做的是将盐混合在一起，您想要以球的形式结束
看起来几乎像雪的盐
大约两公斤的盐，它甚至不必是花哨的东西
尽管您经常使用它，但它不会使鱼变咸，反而会使外壳变咸
形式被杀死，保留了水分，基本上是在下面撒盐
将鱼压扁，将鱼放在盐上，
盐，然后重新开始，您可以盐腌几乎所有鱼类，从鲈鱼到
鲑鱼或比目鱼像灵魂，但现在看起来不适合油腻的鱼
像盐一样可笑，但是覆盖所有
鱼，是因为我们想要那种漂亮的贝壳，而且盐分这么少就可以烤到烤箱上了
收紧并形成这个大的地壳，以180度旋转25
煮鱼到我美丽的炖韭菜时，需要30分钟
橄榄油泄漏是一种非常牢固的坚固蔬菜，因此可能需要
好灼，但我看到一些关于韭菜的东西
我听说它们和鲷鱼搭配得很漂亮，但是红烧韭菜的颜色却很合适
那里有很多风味，味道绝对好吃
蒜瓣，然后将其与联盟的一些新鲜百里香一起压碎
里面有一些黄油，用黄油和白葡萄酒炖给他们
作为雪佛兰术语，最令人着迷的味道是在高温下灼烧
然后用一点液体煮沸
然后剩下的黄油，因为白葡萄酒降低了风味
渗漏加剧了它们的釉面，将其关闭，如果有的话，在那儿留一点缝隙
我们将它完全覆盖，然后将所有对话均匀地覆盖在盖子下面
他们只会使漏水变水漏水需要大约12分钟的时间才能煮熟
所以现在作为装饰的烤榛子，它们将在烤箱中非常烤
他们坚挺易碎，所以可以洞察特斯拉砂浆，但要调味，
压碎你的坚果不要把它们碾平，我只是在那种乡村风格的时候
切碎的烤榛子，现在就让您的刀随手可得
通过绝对喜欢它们，像令人惊叹的小包裹一样放松和关闭汽油
现在变软并略带奶油，将韭菜倒入剩余的黄油中
将您的平叶欧芹充分地撒满，然后撒上烤面包
榛子结合了烤韭菜的泥土味
从榛子中调味，这是一种令人吃惊的韭菜吃法，
因此，鱼现在看起来只需轻轻拍打顶部，
开始掉落，您可以看到美丽的光芒小心翼翼地升起
您现在就剥了皮，使皮肤看起来多汁多汁，看看我们错过了住宿
令人难以置信的是，这样煮整条鱼的另一大好处是它
使其易于填充，使汤匙从顶部向下穿过，然后
鱼会滑下来，然后往回推那只可爱的鱼，看起来
煮得很漂亮，这就是让它们回来的原因
有越来越多的朋友想吃午餐时，越来越多
放松休闲，但令人印象深刻，盐皮带来美丽的红烧肉
韭菜只是海指统治着你在小指前面到后面的一件事
按住它，您会看到辣椒开始膨胀美味的果冻